
/**
 * ANTES DE EMPEZAR 
 **/
 
a.Crear un proyecto nuevo desde su IDE llamándolo 23-02-17-original. Una vez creado copiar todas las clases en este zip.
b.Crear un proyecto nuevo desde su IDE llamándolo 23-02-17-alumno. Una vez creado copiar todas las clases en este zip.
c.Trabajar SIEMPRE sobre el proyecto 23-02-17-alumno

/**
 * PREGUNTAS 
 **/

1) Analice el problema dado.
	a) ¿Qué potenciales problemas de diseño encuentra? Enumérelos explicando para cada uno de ellos porqué considera que representan un problema de diseño.
	b) Se viola algún(os) principio(s) de diseño ? ¿Cual(es)? 
	
2) El único test otorgado no pasa. ¿Por qué es?

3) Realice una mejora de diseño total del proyecto y a su vez incorpore la entidad Robot:
	i)   En vez de peso tiene bateria
	ii)  sabe trabajar armando productos de tamanio 3
	iii) No entiende el mensaje comer
	iv)  Entiende el mensaje recargar
	
	
4) Haga a mano alzada un diagrama de secuencia dónde se pueda ver el método trabajar
5) ¿Qué elementos componen un patrón de diseño? Describalos en un patrón a elección por usted.
6) Lecturas obligatorias: A determinar por el examinador. 
