/**
 * PREGUNTAS
 **/

 1)

 a) Los problemas de diseño son:

 - No existen pruebas unitarias exhaustivas, generando que no se sepa cual es el correcto uso y funcionamiento de las clases y sus metodos-
 - Las clases Alimento y Producto no posee comportamiento/responsabilidad. Además, los dos atributos que posee son publicos lo que viola el encapsulamiento. Se estaría dependiendo de la implementación de
 la clase.
 - El enum Material no sería necesario, es un code smell. Se podría transformar en una clase abstracta.
 - Las clases Trabajador y SuperTrabajador poseen atributos públicos, esto genera que se viole el encapsulamiento. Por otro lado, en los metodos trabajar y comer hay un mal uso de ifs que
 deberian ser reemplazado por el uso de polimorfismo adecuado. Si se agrega un nuevo material o un nuevo alimento, se debería modificar el codigo ya realizado.

 b) Los principios de diseño que se violan son:

 - Open-closed en las clases Trabajador y SuperTrabajador en los metodos comer y trabajar. Este principio establece que las clases deben estar cerradas para modificación y abiertas para
 extensión.

 ------------------------------------

 2) El unico test otorgado no pasa porque al comparar strings en Java lo hace teniendo en cuenta mayusculas y minisculas.