
/**
 * ANTES DE EMPEZAR 
 **/
 
a.Crear un proyecto nuevo desde su IDE llamándolo 02-03-17-original. Una vez creado copiar todas las clases en este zip.
b.Crear un proyecto nuevo desde su IDE llamándolo 02-03-17-alumno. Una vez creado copiar todas las clases en este zip.
c.Trabajar SIEMPRE sobre el proyecto 02-03-17-alumno

/**
 * PREGUNTAS 
 **/

1) Analice el problema dado teniendo en cuenta que el sistema funciona correctamente (puede ejecutar el test y vera que pasan todas las pruebas):
	a) ¿Qué potenciales problemas de diseño encuentra? Enumérelos explicando para cada uno de ellos porqué considera que representan un problema de diseño.
	b) Se viola algún(os) principio(s) de diseño ? ¿Cual(es)? 
2) Realice una mejora de diseño total del proyecto. No olvide demostrar que su mejora tambien funciona.
3) ¿Aplico algun(os) patron(es) de diseño en su solucion? ¿Cual(es)? 
	i)En tal caso realice un diagrama de clases a mano alzada de los mismos con las entidades de su solucion 
4) Haga a mano alzada un diagrama de secuencia dónde se pueda ver el método atacar
5) ¿Qué quiere decir SOLID? ¿A què hace atribuciòn? Describa.
6) Lecturas obligatorias: A determinar por el examinador. 

